{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2638
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red220\green161\blue13;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c89412\c68627\c3922;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab560
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f0\fs26 \cf0 Morger, M., & Schneuwly, E. (2021) "Murielle Morger and Eva Schneuwly on Caliban and the Witch." *Women Writing Architecture*, 28. Juni. Verf\'fcgbar unter: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://womenwritingarchitecture.org/annotation/murielle-morger-and-eva-schneuwly-on-caliban-and-the-witch/"}}{\fldrslt \cf2 https://womenwritingarchitecture.org/annotation/murielle-morger-and-eva-schneuwly-on-caliban-and-the-witch/}}.\
\
Avdija, B., Bischof, E., Cobuscean, O., Gloor, S., He, S., H\'fcgli, M., Maibach, R., Stojanovic, M., Schneuwly, E., Wittig, N. E., & Wu, H. (2022, 16.02.) "Ja zum Fachsemester." *Hochparterre*. Hochparterre AG. Verf\'fcgbar unter: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.hochparterre.ch/campus/ja-zum-fachsemester"}}{\fldrslt \cf2 https://www.hochparterre.ch/campus/ja-zum-fachsemester}}.\
\
Bischof, E., Nikolic, N., Maibach, R., & Schneuwly, E. (2022, 11.11.) "Die Arbeitskultur der Branche hinterfragen." *Hochparterre*. Hochparterre AG. Verf\'fcgbar unter: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.hochparterre.ch/campus/wie-viel-lohn-fuers-praktikum"}}{\fldrslt \cf2 https://www.hochparterre.ch/campus/wie-viel-lohn-fuers-praktikum}}.\
\
N\'e4gelin, P. (2024) "Freiburger Fotokunst an der photoSCHWEIZ." *Radio Freiburg*. MEDIAparc SA. Verf\'fcgbar unter: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://frapp.ch/de/articles/stories/freiburger-fotografinnen-an-der-photoschweiz"}}{\fldrslt \cf2 https://frapp.ch/de/articles/stories/freiburger-fotografinnen-an-der-photoschweiz}}.\
\
Balmer, B. (2024, 11.01.) "F\'fcnf Deutschfreiburger an der schweizweit gr\'f6ssten Fotowerkschau." *Freiburger Nachrichten*, 11(01), 11. Verf\'fcgbar unter: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.freiburger-nachrichten.ch/fuenf-deutschfreiburger-an-der-schweizweit-groessten-fotowerkschau/"}}{\fldrslt \cf2 https://www.freiburger-nachrichten.ch/fuenf-deutschfreiburger-an-der-schweizweit-groessten-fotowerkschau/}}.\
\
Stadler, A., & Schneuwly, E. (2023) "Ein Block Torf, Protokoll." *Trans Magazin*, (42 Time), 70-73. gta Verlag.}